PRD를 생성하기 위한 메타프롬프팅을 작성해줘 
먼저 이걸 만들게 된 이유를 알려줄게 
식당을 운영해 점심시간에 각 회사별로 20개 가량의 회사에서 후불로 결제를 진행해 
그래서 장부를 작성하는데 한 회사당 수첩 한개를 이용해서 수첩에 회사명을 적어주고  그회사에서 오면 수첩을 찾아 거기에 
날자를 적고 몇명이서 먹엇는지를 적고 서명을하고있어 

ex) 
25.09.28       3         이하하
25.09.28       4         루루루
25.09.29       8         이하하

이런식으로 쭉 적다가 중간에 결제를 하게되면 
--------------------------------------   결제 완료 
       3+4+8 = 15 명 *8000원  =120,000원 결제 완료 하고 영수증을 부착하고
다시 아래다가 이어적어 


25.09.30      10    이하하 

이런식으로 

근데 이게 너무 번거롭고 결제할때 저 수량을 계산기로 하나씩 다 더해야해서 실수도 많고 여러번 더해서 크로스 체크를 하다보니 너무 오래걸리는거야 
그래서 이걸 보안하고자 만들게 된 프로젝트야 

내가 만들라고 하는 방법을 제안해볼게 잘 메타 프롬프팅을 잘 작성해줘봐 

1. 구현은 테블릿PC로 할 예정이야 화면을 알맞게 만들어줘 내가 집에 테블릿 PC가 없어서 테스트를 나중에해야해 잘만들어줘

2. 시작화면은 온기한식뷔페 회사별 장부 시스템 이고 
3. 비밀번호를 입력하면 로그인이 완료되어서 작동할수있게 만들어줘 
4. 비밀번호를 입력하고 나온 화면은 이제 장부를 작성하는화면인데 
왼쪽엔 드롭다운 형식으로 몇가지가 있을거야 새로로 작성할수있도록 만들어줘 
맨위에 드롭다운은 
회사명 
회사코드 (4자리 숫자) 이건 식당에서 직접 입력할수있도록 할거야 
그리고 회사명과 회사코드가 맞게 입력이 되면 
1)오른쪽 화면에 이제 장부가 나올거야 
2)회사코드 아래쪽으로 수량을 입력할수있는 드롭다운이 또 나올거야 
  인원은 1~20명 까지 드롭다운 
위 1),2)번은 비활성 상태이다가 
회사명과 비밀번호가 맞다면 활성이 되는거야! 

비활성 상태일때는 드롭다운은 회색에 사용못하게하면되고 
오른쪾 화면은 설명이 적혀있음 좋겟지? 
설명 ui해서 이쁘게 작성해줘 
회사이름과 이런거 적절히 사용해서 

5. 이렇게 입력이 되면 오른쪽 화면은 
기존과 동일하게 날자와  수량이   새로로 입력되게 만들어주면 좋을거 같아 
이건 아직 어떻게 구현할지 조금 고민중인데 

레이아웃이 
상단에 년과 월을 적을수있는 드롭다운을 하나 만들어주고 
기본 설정은 오늘 을 기준으로 나오게 해줘 
오늘이 25년 9월 28일 이다 
그럼 
기본으로 2025년    9월   
이렇게 2가지 드롭다운이 나오게 그리고 그거에 맞는 데이터가 아래 나오게 

날자           수량      ㅣ       날자         수량
행은 테블릿에 적당히 맞게 한달이 31일 까지인데 두번씪 나눠서 오는회사도 있으니 적절히 행 만들어줘 가독성 나쁘지 않게 

왼쪽 상단엔 년   월이 있을거고  
오른쪽 상단엔 지금 결제할 금액이 얼마인지 몇명이서 먹엇는지 
몇일부터 몇일까지 인지 선택할수있게 드롭다운해주고 
시작일 몇일부터는 저번 결제가 끝나고 다음날로 고정시켜주면 되고 
몇일까지인지는 오늘을 기본 값으로 넣고 수정할수 있게 만들어주면 좋겟어
그리고 결제하기 버튼이 있고 그걸 누루면 
한번더 팝업창으로 위 내용이 이쁘게 정리되어서 나오고 
결제를 완료 하셧습니까? 
결제를 진행 하시겠습니까? 이런거 문구 나오고 예 아니오 나오게해서 클릭할수있게해주고 
예하면 
결제가 완료된건 결제가 되엇다고 알아볼수있게 배경색이 바뀌고 
글자에 가로줄 그어지는거 해주면 좋을거 같아 가로줄 얇게 그어야해 
알아볼수있어야하니까 
이런식의 프로젝트를 진행할거야 
어렵진 않지? 실제로 결제는 카드로 포스기에서 할거고 이건 장부 관리만 할거기 때문에 
이정도 만들어주면 되고 

관리자 페이지에는 
각회사별로 뭐 선택해서 결제한걸 쉽게 알아볼수있게 만들어주면 좋을거같아 
총 매출~ 뭐 이런거 
전체 총매출 볼수있고 뭐 이런거 있잖아 
이카운트 ERP에서 뭐 회사 선택하고 결제일 우리가 언제햇는지 우리가 아니까 
드롭다운으로 뭐 나오게해주고 그거 선택하거나 복수선택가능 전체선택 뭐이런거 만들어서 클릭해서 하면 결제얼마 햇고 몇일부터 몇일까지 결제한건지 수량은 금액은 뭐 이런거 나오게해주면 좋겟지 

그리고 관리자 페이지에서는 회사등록 및 수정하는 페이지가 있어야할것이고 

회사등록 시에
뭐 간단하게 적을거 
회사명
회사 담당자 연락처
담당자 이름 
회사비밀번호 


뭐 이런거 적는곳 있으면 좋을거 같아 

이거 어디 배포할건아니고 내가 쓸거라 개인정보 넣어놔도 뭐 문제 없을 정도의 개인정보만 받을거라 이거 어디까지 받아도 되는지는 한번 알려줘 

사업자번호
회사주소 
이런거 까지 넣어도 괜찮을지는 

이정도 메타 프롬프팅으로 만들어 줄래 ?